Pan oeddwch chi'n clywed am y deisydd i ddod Cappel Kelly?
Wel, dyna yn y deisydd...
Beth yw'r datblygu hynny?
Ymlaen 50, 50, 50.
Ymlaen 50, ymlaen y deisydd yn cael ei ddod.
Yw, roeddwn i yn y Gwm Rhyfn ym Mhobyn.
A'r cyfrif media,
er mwynhau, oedd yn rhan o'r cyfrif media
a'r cyfrif media sydd yn cael ei ddod,
fel y cyfrif media yng Nghymru
a'r cyfrif media a'r cyfrif media a'r cyfrif media yng Nghymru.
Ond, y rhan ymgysylltu o'r cymhwyso.
Rwy'n amlwg, ymlaen,
yn ymgysylltu o'r rhan ym Mhobyn,
ym Mhobyn, ym Mhobyn,
ym ym Mhobyn,
ond ym Mhobyn,
ym Mhobyn, Llywodraeth Llywodraeth
a'r cyfrif media sy'n cael ei ddod,
a'r cyfrif media yng Nghymru.
Rwy'n credu ei fod yn cael ei ddod oherwydd ymgysylltu oedd y cyfrif media.
Roedd yn cael ei ddod yn ymgysylltu lleol
a'r cyfrif media yng Nghymru,
oherwydd ymgysylltu o'r hyn sydd wedi'i gwneud,
yn y cyfrif media yng Nghymru.
Mae pobl yn gallu ddod yn ymgysylltu.
Rwy'n credu bod unrhyw lle
sy'n cael ei ddod
i ymgysylltu oedd ymgysylltu
o ddod o'r hollau, ymgyrch,
o'r cyfrif media,
yn cael ei ddod,
ac wrth gwrs, oherwydd ymgysylltu ymgyrch.
Roedd y cyfrif media oedd y ffordd yma,
oherwydd ymgysylltu o'r hollau,
oherwydd ymgysylltu oedd ymgysylltu.